Kami akan menyimpan
keputusannya untuk nanti.
Terima kasih!  Bagus sekali!
Apakah reality show ini
dimaksudkan untuk hiburan
atau memberi kita serangan jantung?
Tidak bisakah dia langsung
memberi tahu kami hasilnya?
Tapi itulah pola pertunjukannya.
Polanya meningkatkan
tekanan darah saya.
Tenang sekarang.
Bagaimana saya bisa tenang!
Aku hanya ingin tahu apakah dia
membuat hidangannya dengan benar
setelah mengacu pada buku
harian yang kuberikan padanya!
Babak berikutnya telah dimulai.
- Astaga!
'Ingat!
- Kami akan memberi nilai pada setiap hidangan.'
'Dan keputusan akan dibuat
berdasarkan skor gabungan Anda.'
'Hidangan ini membutuhkan
satu bahan lagi.'
'Tapi ada apa?
Saya tidak ingat.'
Dia mencoba mengingat
resep dari buku harianku.
Sudah waktunya untuk obat-obatan Anda.
Biarkan aku mengambilnya.
Aadhya, menurutmu
Anupama akan menang?
Itu tidak akan pernah terjadi.
- Kenapa begitu?
Saya hanya mengetahuinya.
Ayolah teman-teman!
- Ayolah teman-teman!  Ayo!
Sara!  Ya Tuhan!
Apa yang terjadi, Sara?
Ya Tuhan!  - Produksi!
Cepat!  Cepat!  Seseorang!
- Cepat!
Apakah kamu baik-baik saja?
Sara, apa menurutmu
kamu bisa melanjutkan?
Saya rasa saya tidak bisa.. Tidak.
Tolong, seseorang, bantu dia.
- Bawa dia
segera ke pusat kesehatan.
Sara, ini finalnya.
Darah akan berhenti.
Jangan tinggalkan kompetisi.
Jangan pergi.
Saya rasa saya tidak bisa melakukannya.
saya tidak bisa.
Berkonsentrasilah sekarang.
Terkadang keberuntunganmu
tidak berpihak padamu.
Kamu benar.
Hanya usaha dan kerja keras
saja yang tidak membuahkan hasil.
Keberuntungan itu penting.
- Ya.
Namun ketika kita melihat hal
seperti ini, sungguh menakutkan.
Bagaimana jika hal
seperti itu terjadi pada kita?
Saya harap Bu Anupama
tidak mengambil hati hal ini.
Benar.
'Saya harus mengingat apa
yang saya tulis di buku harian.'
'Saya minta maaf atas apa yang saya lakukan.'
"Tapi aku tidak punya pilihan lain
untuk mengirimmu kembali ke India."
Apa yang diingat Anupama?
Saya pikir dia tidak membaca
buku harian saya dengan benar.
Dia pasti belum punya waktu, Bu.
Dia sibuk merawat rekan istrinya
dan putri tiri.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Apa lagi yang aku lupakan?
Ayo Bu Anupama!
- Ayolah, Nenek!
Ya, Nona Anupama!
Kamu bisa!  Ayo!  Woo hoo!
Saya mendapat obat
untuk Shruti dan Aadhya.
Yang ini.. Ups!
Apa ini?
'Jika saya menang secara kebetulan'
'sebagian besar penghargaan
akan diberikan pada buku harian ini.'
'Apa yang salah?
- Buku harianku..'
'MS.  buku harian Leela.
Saya tidak dapat menemukannya.'
'Apakah itu di kamarmu?'
'TIDAK.  Aku meninggalkannya di sini.'
'Aku harus menemukan buku harian itu.'
'Apa yang akan aku lakukan di final
jika aku tidak dapat menemukannya?'
Aadhya.
Mengapa?  Kenapa, Aadhya?
Bagaimana Anupama bisa
terbang di langit ketika Anda
telah memotong sayapnya
dan melemparkannya ke sini?
Ini tidak adil.
Ya ampun.
Minumlah obatmu, Aadhya.
Sepuluh.. Sembilan..
- Sepuluh.. Sembilan..
Delapan.. Tujuh..
- Delapan.. Tujuh..
Enam.. Lima..
- Enam.. Lima..
Empat.. Tiga..
- Empat.. Tiga..
Dua.. Satu..
- Dua.. Satu..
Berhenti!  - Berhenti!
Jelaskan hidangan ini.
Ini adalah hidangan favorit ibuku.
'Undhiyu Biryani'.
Saya membuat 'Undhiyu'
pada putaran pertama.
Anda menyukainya, bukan?
- Ya saya lakukan.
'Undhiyu' itu..
Dan 'Biryani'.
Fusi saya.
Ini adalah gaya saya.
Semua orang menyukainya.
Silakan dicoba, Pak.
Kami akan memberikan
penilaian kami pada akhirnya.
Ini adalah 'Gur Papdi'.
Makanan penutup.
Saya membuat ini
hanya dengan tiga hal.
'Gur'.  Gula merah.
Lalu, gandum.
Mo.. Molase.
Dan 'Ghee'.  Mentega yang diklarifikasi.
Ini sangat, sangat bagus untuk ..
Para wanita hamil.
Dia menjadi kuat.
Bayinya menjadi kuat.
Itu membuat semua orang kuat.
Mengapa mereka terlalu
banyak mengudara?
Mereka seharusnya keluar dan
mengatakan apakah itu baik atau buruk.
Mereka sengaja melakukannya
saat pertunjukan, Ibu Mertua.
Karena orang-orang lebih menyukai
drama meskipun itu adalah acara memasak.
Itu sebabnya mereka
melakukannya dengan sengaja.
Melihat?  Anda dapat menciptakan
drama bahkan dengan sedikit keheningan.
Anda tidak selalu membutuhkan latar
belakang musikal yang mencolok itu.
Anupama membuat hidangan
Gujarati yang sangat otentik.
Saya ingin tahu apakah para
juri akan menyukainya atau tidak.
Mengapa mereka tidak melakukannya?
Mengapa tidak?
Kami menyukainya.
Di India, mereka menyukai
masakan internasional.
Restorannya menawarkan pizza
yang merupakan masakan Italia.
Mereka menawarkan burger
yang merupakan masakan Amerika.
Jadi..
Orang asing menyukainya.
Mereka menyukai kari India dan
berbagai bentuk
serta faktor dan..
Mengapa mereka tidak menyukainya?
Saya merasa dia
tidak berusaha apa pun.
Dia bahkan tidak hafal resepnya.
Dan kemudian dia kehilangan buku hariannya.
Itu bukan buku hariannya.
Anupama-lah yang sedang memasak.
Dan dia tidak bisa memasak semuanya
meskipun dia menginginkannya.
Karena dia tidak tahu caranya.
Jadi ingatlah ini.
Sebuah buku harian mungkin hilang.
Bukan bakat seseorang.
Sekarang saatnya
mengumumkan hasilnya.
Saatnya semoga saja.
- Ya, sayang.
Semoga saja!
Ya Tuhan, tolong biarkan nenekku menang.
- Silakan.
Tolong, Tuhan.
Kalian semua tampil sangat baik.
Tapi hanya ada satu pemenang.
Anupama, hidangan utamamu
sudah mencapai level berikutnya.
Anda belum berkompromi
dengan rasanya.
Campuran dan perpaduan
'Undhiyu' dan 'Biryani'
sungguh luar biasa.
Bagus sekali.
Tuan Delight, makanan
penutup Anda luar biasa.
Itu hanya meleleh di mulutku.
Anupama Joshi.
Aku memang meremehkanmu.
Dan Anda melakukannya
buktikan bahwa aku salah
Anda memang memiliki kualitas tersebut
menjadi koki papan atas.
Terima kasih!
Setelah diskusi yang sangat panjang
kami akhirnya sampai
pada kesimpulan
siapa yang akan menjadi
pemenang 'Superstar Chef'.
Pak, tolong..
- Tolong lakukan penghormatan.
Dan runner-up kedua
'Superstar Chef' adalah..
Tuan Senang!
Semua yang terbaik.
Sekarang, bab terakhir
dari 'Koki Superstar'.
Dan pemenangnya..
Tuan Lee!
Anda pikir begitu?
Bu, dia bercanda.
Anupama Joshi!
Menurutmu dia bisa melakukannya?
Menurutmu dia bisa?
Dan sekarang, untuk
pengumuman terakhir..
...untuk 'Superstar
Chef' tidak lain adalah..
Anupama Joshi!
Ya..
Ya!
Hore!  - Ya!  - Ya!
'Aku akan ke Amerika!'
'Ini bukan Visa.'
'Adik ipar Dolly menunjukkan
laptop itu padaku'
'seperti apa Visanya.'
'Simpan ini dengan aman.  Anda akan
membutuhkan ini jika ada kesempatan.'
'Impianmu seharusnya
tidak terlalu besar'
'bahwa kamu menertawakannya.'
'Apakah kamu tahu
ejaan atau pengucapannya'
'masakan internasional'
'bahwa kamu akan
berpartisipasi dalam kompetisi?'
Dia melakukannya!
Anupama berhasil!
Anu berhasil!
Nona Anupama berhasil!
Oh!
Anupama, tolong katakan sesuatu.
Aku.. aku tidak bisa bicara.
Silakan.
Tolong, Anupama.
Karena hari ini
hari ini dan momen-momen ini
tidak akan pernah datang lagi.
Hari ini adalah harimu
dan inilah momenmu.
Jadi, tolong.
Sayang, bicaralah!
- Angkat bicara!
Ayolah, ibu mertua.
Angkat bicara.
- Bicaralah, Nona Anupama.
Ayo!
Sayang, bicaralah.
SAYA..
Won..
Piala ini.
SAYA..
Pak, saya tidak akan bisa..
Setiap kali saya mengungkapkan pikiran saya,
saya akhirnya berbicara dalam bahasa Hindi.
Bahasa inggris saya
rusak.  Jadi..
Saya tidak akan bisa berbicara, Pak.
Aku ingat terakhir kali
kamu mengatakannya
itulah bahasa sebenarnya
dari pertunjukan itu
bukan bahasa Inggris.
Tapi itulah rasanya.
Jadi itu bahasamu.
Bicaralah dalam bahasa Hindi.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada kalian semua
sangat banyak.
Itu aneh.
Saya menang.
Beberapa mimpi dalam hidup
hanya terlihat
tapi tidak ada harapan
untuk mewujudkannya.
Kami hanya tidak berani melakukannya
Untuk saya
'Koki Superstar' ini adalah
salah satu mimpinya.
Di India, ada beberapa
koki superstar sama seperti saya.
Di setiap rumah
Anda dapat menemukan satu atau dua
koki superstar.
Seorang ibu, anak perempuan,
ibu mertua, menantu perempuan
nenek
saudara perempuan, saudara ipar perempuan
mereka semua ahli dalam memasak.
Yang satu lebih baik dari yang lain.
Karena semua anak perempuan
pasti diajarkan
memasak sejak kecil.
Tidak semua wanita
harus bisa memasak.
Kebanyakan perempuan
tumbuh dengan
pemikiran bahwa kita
hanya perlu mengurus
rumah setelah menikah
memasak untuk keluarga
dan merawat anak-anak.
Kami harus menjaga semua orang.
Mereka diajari
bahwa memasak adalah
tanggung jawab seorang wanita.
Dan sambil memenuhi
tanggung jawab ini
lupa diberi tepuk tangan
dia bahkan tidak dipuji.
Mereka patut dipuji, Pak.
Mereka patut diberi tepuk tangan.
Jika saya sudah berhasil sampai di sini
bukan karena saya
berbeda dari wanita-wanita
lain di negara saya
atau saya istimewa
Sebaliknya, saya
berhasil sampai di sini
karena saya..
Saya salah satu di antara
wanita biasa dari negara saya.
Saya sama seperti
wanita India lainnya.
Seseorang yang merasa
senang mendapatkan gratis
cabai dan daun ketumbar
beserta sayurnya.
Seseorang yang kemenangannya
tidak lengkap tanpa keluarganya.
Seseorang yang tidak pernah
mencari bantuan atau perlindungan
apa pun dari masyarakat
tetapi satu-satunya yang ia cari
adalah sebuah peluang.
Lihat.
Saya mendapat kesempatan
bagus dan saya menang.
Saya bisa menjamin
bahwa jika ada
wanita dari negara saya
istri atau ibu mana pun
mendapat satu kesempatan
itu dia pasti akan menang.
Seandainya saya memenangkan
pertunjukan di negara
saya, hanya warga negara
saya yang akan menonton saya.
Tapi hari ini, saya
menang di panggung ini.
Jadi, seluruh dunia
menyaksikan hal ini.
Mereka mengawasi jika seorang
wanita India diberi
satu kesempatan
dia akan menaklukkan!
Dia bisa menaklukkan
dunia jika dia mau!
'Ini' Akshaya Tritiya
'Jumat dan Minggu.'
'Sejak saya datang ke Amerika'
'Saya telah menghadapi
banyak tantangan dalam hidup.'
'Tetapi saya selalu menghadapi
mereka dengan berani'
'agar aku bisa belajar
sesuatu dari mereka.'
'Sekarang, kehidupan telah
memberi saya kesempatan seperti itu'
'bahwa aku bisa melakukan sesuatu yang besar.'
'Dan pada hari baik
'Akshaya Tritiya''
'Saya ingin membawa
hidup saya ke arah yang baru'
'dan membuat awal yang baru.'
'Dari Koki Anupama Joshi'
'Saya akan menjadi pengusaha
wanita Anupama Joshi.'
'Ini adalah tanggung jawab yang sangat besar.'
'Dan itu juga sama berisikonya.'
'Tetapi kita harus terbuka
untuk mengambil risiko.'
'Yang mulia'
'Aku siap.'